[Glória]
[Episódio 29]
Jovem Mestre.
Jovem Mestre,
O médico disse
Deve descansar na cama.
Tenha cuidado
para não reabrir a ferida.
Para onde está a tentar ir?
Estou bem.
Senhor Yan.
Tem algo urgente?
Que precisa de fazer fora de casa?
Shixin, podes ir.
Xiu Qiong, também podes ir.
Senhor Yan,
O que tem para me dizer?
Não acredite nas palavras de Lady Rong.
ao coração.
O nosso envolvimento não conta para nada.
Não quer casar comigo?
Eu não.
A família Yan enviou-te para cá.
Formar uma aliança matrimonial
com a nossa família.
A avó manteve-te aqui por tanto tempo
não apenas para avaliar o seu carácter,
mas, mais importante ainda,
Para fortalecer a aliança
com a sua família.
Se não me favorece,
então qual jovem senhora
De que família prefere?
Vou falar com a avó por ti.
Não.
Eu não.
Você nega tudo,
Então, o que quer exatamente?
Os meus sentimentos por você
são claras para Lady Rong.
Todos na sua família
Consigo ver claramente.
Será que só você
Não sei?
Sabes.
Você sempre soube.
O que está a tentar dizer?
Porquê perguntar se já sabe a resposta?
Aceitaste casar comigo,
Foi porque
arrisquei a minha vida para te salvar?
ou...
Por ordem de Lady Rong?
Não diga nada.
Não quero saber.
Senhor Yan, o senhor é perspicaz.
e compreender tudo.
Algumas coisas não precisam de ser ditas em voz alta.
Já que está relutante,
Falarei com a avó em seu nome.
Tenho a certeza de que ela não te vai forçar
contra a tua vontade.
Rong Shanbao, como pode ser tão cruel?
Não me pode fazer um pouco de vontade?
Se simplesmente me dissesse
que me aceite
não por causa de
a aliança entre as nossas famílias,
nem por causa de
A pressão de Lady Rong,
mas porque toquei o teu coração
E está disposto a dar-me uma oportunidade?
Isso deixar-me-ia feliz.
Na verdade, Lady Rong estava enganada.
Eu não sou assim tão magnânimo.
Nem eu sou assim tão tolerante.
Desde o primeiro momento em que te vi,
Apaixonei-me por você,
Desejando ser o chefe
da família Rong.
Mas eu sei por quem realmente se preocupa.
Eu sabia disso desde o início.
És tão frio e distante.
para todos os outros,
apenas o tratando de forma diferente.
Mas é calculista e ambicioso.
A sua sinceridade
está sempre misturado com segundas intenções.
Ele tem segundas intenções consigo.
Mas eu não.
Eu não peço o teu amor,
nem a sua piedade.
O meu único desejo é a sua felicidade.
Mas, no final, desiludiu-te.
Ele não te merece.
Ele não é digno de si.
Sim.
Lu Jianglai conseguiu coisas de mim.
E o senhor, Sr. Yan?
Alguma vez me enganou sobre alguma coisa?
Não.
Absolutamente nada.
Agora já entendi.
Não quer
romper o nosso noivado—
Está a pedir-me uma promessa.
Sim.
Quero que diga
que depois de nos casarmos,
Não o verá novamente.
Mesmo que o veja,
Não vai reconhecê-lo.
Depois de nos casarmos?
Diga isso.
Primeiro, deite-se.
Vou ligar para o médico.
Quero que diga
que me promete.
Não é como se...
Eu tenho uma escolha.
Um casamento arranjado pela avó—
Se me atrever a recusar,
Ela vai expulsar-me
da família outra vez.
Shixin.
Senhora Shanbao.
Chamem o Dr. Sol.
Compreendo.
É que há algumas coisas
Ainda preciso de esclarecer isso com ele.
Tudo bem.
Fique comigo mais um pouco.
Senhora Yunxi.
Yunxi,
ouvi
Queres mantê-lo na Mansão Rong.
Sim, avó.
Bobagem!
Só consigo tolerar o Li porque
Ela transporta o sangue Rong.
Afinal, o que é ele?
Ele só vai manchar
a reputação da nossa família.
Yunxi,
você é
Está a desiludir-me cada vez mais.
Senhora Rong.
Avó,
Aquilo que mais temia desde a infância.
Estava a ouvir-te dizer
a palavra "decepcionar".
Por causa disso,
Pratiquei a arte do chá incansavelmente.
através de invernos gelados
e verões escaldantes,
Sem nunca ousar relaxar por um instante.
Por causa disso,
Deixei que duas pessoas que realmente se preocupavam comigo...
vivem escondidos,
ocultando as suas identidades,
só para que me pudesse tornar
uma pedra de afiar valiosa aos seus olhos.
Aos seus olhos,
Só o poder da família Rong importa.
E tentou moldar-nos a todos para que nos tornassem assim.
Tenho seguido obedientemente as suas palavras
há mais de uma década.
E só agora me atrevo a perguntar,
Está correto?
Bem!
Em nome de um homem,
Atreves-te a responder
à tua própria avó!
Tenha toda a piedade filial e as regras
que aprendeu.
foram atirados ao vento?
A Li tem apenas três anos de idade.
No entanto, ela consegue distinguir o certo do errado.
E sabe que a família é o que mais importa.
An Cha, apesar de ser fisicamente fraco,
conseguiram escoltar Li de volta
do Gabinete do Governador Provincial
por conta própria.
Avó, eu costumava ouvir-te.
Lutar pelo poder.
Mas no final,
Vi-me sem nada.
ao meu lado.
Você usou-me
durante tantos anos,
mas nunca se importou verdadeiramente com
Aquilo de que gosto ou em que sou bom.
Agora,
Chegou a hora de deixar ir
e permitir-me fazer as minhas próprias escolhas.
Tu...
Levantar-se.
Rong Yunxi!
Pense bem.
Se ousar mantê-lo aqui,
Nunca receberá uma parte.
das plantações de chá e das lojas da família Rong .
♪ O céu tão vasto ♪
♪ Nuvens sobre a natureza selvagem afastam-se para longe ♪
♪ As planícies estendem-se vastas e livres ♪
♪ Brincar com a neve, acariciar a relva,
tocado pela alegria da geada ♪
♪ O ódio espalha-se por toda a parte ♪
Eu já fiz a minha escolha.
♪ Uma canção abre caminho até aos confins
da Terra, sem lugar para se esconder ♪
♪ Será que poderia estar escondido
ao luar? ♪
Parece bom.
Penduramos um aqui também?
Sim.
Pendure um aqui também.
Ok.
Leve isto para lá.
Despacha-te.
Ajude-me a levantar isso.
Tudo bem.
[Templo Ancestral de Rong]
Isso mesmo.
Não há problema.
Tem cuidado.
Muito bem, já o vou pendurar.
Bom.
Por que razão está a agir às escondidas?
Entre.
Meu Senhor.
O quê? Eu dei-te dez golpes.
por reter informação,
E agora o seu mestre tem pena de si?
Que mensagem trouxe realmente?
Porquê hesitar em falar?
Meu Senhor, fui à Mansão Rong.
e não vi a Senhora Shanbao.
Ela estava na plantação de chá.
Mas a Mansão Rong
está a ser decorada para a celebração.
São...
Preparativos para um casamento.
♪ Quem arranca um fio
de luz da noite escura? ♪
O que disse?
Meu Senhor,
As famílias Rong e Yan
serão unidas através do casamento.
♪
Desperta o meu coração já silencioso ♪
♪ A lua brilha intensamente,
enquanto a brisa dança entre as estrelas ♪
♪ Ouça os suspiros
pelos anos fugazes da beleza ♪
♪ Perdido no mundo mortal,
desvanece-se no crepúsculo ♪
♪ A erva brota, os papa-figos cantam,
a longevidade esvai-se ♪
Meu senhor.
Meu senhor!
♪ O amor vem em pares dispersos,
mas os pensamentos permanecem ♪
♪ Deixar-se levar pelo passar dos anos ♪
♪ As flores desabrocham e murcham,
o sol nasce e põe-se ♪
♪ Os verdadeiros sentimentos são como a névoa à deriva ♪
♪ As pessoas só conhecem a solidão ♪
♪ Quem se importa com as reviravoltas do karma? ♪
♪ As marés sobem e descem,
a lua incha e encolhe ♪
♪ Vejo através, mas calo-me ♪
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
♪ As flores desabrocham e murcham,
o sol nasce e põe-se ♪
♪ Os verdadeiros sentimentos são como a névoa à deriva ♪
♪ As pessoas só conhecem a solidão ♪
♪ Quem se importa com as reviravoltas do karma? ♪
♪ As marés sobem e descem,
a lua incha e encolhe ♪
♪ Vejo através, mas calo-me ♪
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
Senhora Shanbao,
As árvores de chá nesta área são bastante fracas.
Eu já instruí os trabalhadores.
Cuidar deles com especial atenção.
Mas o vento forte da noite passada
Derrubaram-nos novamente.
Amanhã, desça a montanha.
e tragam de volta um pouco de terra.
Porquê trazer terra da parte baixa da montanha?
A altitude aqui é muito elevada.
e o solo é predominantemente arenoso.
As chuvas fortes e constantes deste verão
soltaram as raízes da árvore do chá.
Substituindo-o por solo melhor retirado de baixo.
ajudará as árvores de chá
a fixarem as suas raízes.
Senhora Shanbao.
Posso falar contigo a palavrinha?
Fazer,
Levem Lady Yunyin adiante.
e verifique se existe alguma falha
na proteção contra geadas.
Sim.
Rong Shanbao, enganaste-me outra vez.
Enganei-te?
Como é que eu te enganei?
Disse que assim que o caso fosse resolvido,
Você dar-me-ia uma resposta.
Esperei por ti todo este tempo,
E é essa a sua resposta?
Então já sabe.
Responda-me!
Senhor Lu, pensei que fosse
um homem inteligente
Quem saberia como procurar benefícios
e evitar danos?
ao fazer escolhas.
-Não preciso...
-Mentiu-me.
Nunca teve essa intenção.
para se reconciliar comigo.
Vai casar com outra pessoa.
As mulheres da família Rong não casam com homens de fora da família.
Quer se case com alguém de fora da sua comunidade
ou aceite um marido da sua própria,
Vai ficar com ele.
ao seu lado
para me substituir completamente.
Não é verdade?
Vou casar com ele.
apenas para
a aliança entre
as famílias Rong e Yan,
para a nova rota do chá na região de Shu,
e por ordem da avó.
Tem sentimentos por ele?
Solte.
Não vou!
É verdade
que eu anteriormente
Entrou na família Rong
para investigar o caso.
Mas sei que estava enganado.
De hoje em diante, nunca mais...
enganá-lo novamente.
Nunca mais.
É evidente que me ama,
Então, porquê casar com Yan Bailou?
Eu já te disse.
Não acredito nisso.
Você, Rong Shanbao,
nunca seria facilmente manipulado.
Nem mudaria de ideias
sem um motivo.
Diz-me,
Deve ter os seus motivos,
Não é verdade?
Não entende o que estou a dizer?
Eu disse-te para deixares pra lá!
♪ Seja surpreendido por uma forte e selvagem queda de neve ♪
♪ Observa as pegas a voar diante dos meus olhos ♪
♪ Está a atormentar-se sozinha ♪
♪ Não foi possível encontrar colegas
para um encontro ♪
Quer motivos?
Tudo bem, eu conto-te.
♪ Aguarde pela lua cheia perfeita ♪
Homens da família Rong
São todos dóceis e obedientes.
Nunca vi ninguém como tu.
♪ No entanto, cada fragmento parece incompleto ♪
Tão desafiante e calculista.
O que as mulheres Rong mais temem
São homens ambiciosos.
♪ Será que as minhas orações
são demasiado presunçosas? ♪
O herdeiro, em particular, não pode
Ser facilmente influenciável pelos homens.
♪ Ou será que me falta um pouco
de sangue sacrificial? ♪
Aquela rainha que perdeu o seu estado
É uma lição do passado.
Um casamento entre nós
não só
seria mal visto pela avó
♪ O vento gélido e cortante
faz-me tropeçar enquanto corro ♪
mas também inaceitável
para os antepassados ​​Rong.
Está prestes a casar com outra pessoa.
E ainda espera que eu lhe obedeça?
♪ Rindo inocentemente,
percebo que o meu espírito está despedaçado ♪
Rong Shanbao, estou a dizer-lhe.
Se realmente ousar quebrar a sua palavra.
♪ Assim,
estou bêbado numa noite de primavera ♪
e casar com aquele Yan Bailou,
Vou fazer-te provar
♪ Assim,
perco-me no meio das dificuldades ♪
O que é a verdadeira rebeldia.
♪ Entrelaçados contigo ♪
O que mais lhe importa
A sua plantação de chá não é esta?
♪ Não se preocupe mais com quem ama mais ♪
Tenho várias formas.
destruir a sua plantação de chá
e impeça que a sua caravana de chá
saia de Linji!
Como bem sabe, não sou
♪ Livrar-me gradualmente
das cobras e escorpiões do meu coração ♪
do tipo obediente,
Deve entender:
Eu, Lu Jianglai,
Nunca vou entregar o meu amor.
♪ Beba uma chávena
repleta de paixão ousada ♪
Eu venci com a minha vida, mais do que qualquer outra pessoa!
Quem se atrever a tirar-te de mim
♪ Canta um verso
sobre pássaros do amor e borboletas ♪
Torna-se meu inimigo!
Deixe-o tentar!
♪ Ponha um fim a todos os laços kármicos e pecados ♪
Atreve-se a interferir nos meus assuntos?
Abandonaste-me primeiro!
Eu costumava rir-me de Rong Yunshu.
por estar com um académico problemático,
Mas acontece que
o mais problemático está mesmo aqui.
Quer um desfecho?
Tudo bem, concordo consigo.
♪ O vento gélido e cortante
faz-me tropeçar enquanto corro ♪
♪ Rindo inocentemente,
percebo que o meu espírito está despedaçado ♪
♪ Assim,
estou bêbado numa noite de primavera ♪
perco-me no meio das dificuldades ♪
♪ Entrelaçados contigo ♪
♪ Não se preocupe mais com quem ama mais ♪
♪ Livrar-me gradualmente
das cobras e escorpiões do meu coração ♪
♪ Beba uma chávena
repleta de paixão ousada ♪
♪ Canta um verso
sobre pássaros do amor e borboletas ♪
♪ Ponha um fim a todos os laços kármicos e pecados ♪
♪ O vento gélido e cortante
faz-me tropeçar enquanto corro ♪
♪ Rindo inocentemente,
percebo que o meu espírito está despedaçado ♪
♪ Assim,
estou bêbado numa noite de primavera ♪
perco-me no meio das dificuldades ♪
♪ Entrelaçados contigo ♪
♪ Não se preocupe mais com quem ama mais ♪
♪ Livrar-me gradualmente
das cobras e escorpiões do meu coração ♪
♪ Beba uma chávena
repleta de paixão ousada ♪
♪ Canta um verso
sobre pássaros do amor e borboletas ♪
♪ Ponha um fim a todos os laços kármicos e pecados ♪
Bolsa.
Bolsa?
Bao. Rong Shan Bao!
Abra já a porta!
Senhora Shanbao
já partiu antes do amanhecer.
Para onde foi ela?
Hoje é o dia da Senhora Shanbao.
dia do casamento.
Para evitar que
de fazer algo inapropriado,
Por favor, tenha paciência com isto.
e fique aqui até ao nascer do sol de amanhã.
Como ela se atreve!
Proteja-o adequadamente
e soltá-lo ao nascer do galo amanhã.
Sim.
Abrir a porta!
Abrir!
Que mulher sem coração.
O que estás a fazer?
Shanbao disse-me para ficar de olho em ti.
E certifique-se de que trabalha arduamente.
Por favor, entre.
[Mansão Rong]
Por aqui, por favor.
Senhora Shanbao,
A velha senhora e todas as raparigas
estão a aguardar no salão ancestral
pela cerimónia.
Os convidados já estão acomodados.
Após a conclusão do ritual,
Fará um brinde aos convidados nas suas mesas.
Vamos.
[Wei Yao Mata-me]
Senhor Lang.
Acordar.
Acorde agora.
Dê uma vista de olhos.
Jun Dai!
Senhor Lang.
Onde está o Lorde Lu?
Onde está ele?
Ele foi à montanha de chá ontem à noite.
Preparem o cavalo. Preciso de chegar
à montanha de chá imediatamente.
Sim.
Contratem alguns homens capazes.
para acompanhar o Sr. Lang.
[Templo Ancestral de Rong]
Jovem Mestre.
De facto, as boas notícias trazem alegria.
Conseguir casar com Shanbao sem problemas
fez com que o Sr. Yan,
apesar do seu corpo ainda não estar curado,
esquecer toda a sua dor
completamente.
Lady Shanbao sugeriu adiar,
mas insistiu em prosseguir conforme o planeado.
apesar da sua doença.
Ele deve estar a morrer de medo
que ela mude de ideias.
Lady Shanbao chegou!
Avó.
A nossa família Rong é diferente das outras.
Não seguimos esses rituais elaborados.
Quando uma mulher Rong escolhe o seu par,
O casal só precisa
ir até aos pilares gémeos
e fazer votos de devoção eterna,
recebendo as bênçãos
dos antepassados ​​Rong.
A partir daí, tornam-se um casal casado.
Senhor Yan,
A nossa família Rong venera
o céu, a terra e a natureza.
Acreditando que todas as coisas têm espírito.
Estes pilares emparelhados
eram originalmente duas árvores antigas
num penhasco íngreme.
Resistiram
a milhares de anos de intempéries.
Reza a lenda que podem
ligar o céu, a terra e os espíritos.
e possuem grande poder espiritual.
O chão sob os seus pés
é especialmente abençoado por
gerações de antepassados ​​Rong.
Qualquer pessoa que faça votos aqui
Devem esvaziar a mente e rezar sinceramente.
Não deve
haver a mínima possibilidade de ocultação.
Caso contrário, o juramento terá o efeito contrário.
O céu, a terra e os antepassados
​​não o tolerarão.
Senhor Yan,
Já pensou bem nisso?
Vão mesmo fazer os vossos votos aqui?
O meu coração está aberto e puro,
Sem nada a esconder.
Que juramento poderia eu temer fazer?
Tenha a certeza,
Nunca serei como os outros.
que te enganam e te trapaceiam.
Assim, vamos prosseguir com a cerimónia.
Primeiro, ajoelhe-se perante os antepassados.
Avó, o incenso partiu-se.
Silêncio!
Incenso quebrado.
Isso é um mau presságio.
Realmente.
É um mau presságio.
Na nossa família Rong,
as mulheres ocupam o lugar principal.
Só você se curva perante ela.
Ela não se curva diante de si.
Tudo bem.
O Sr. Yan ainda não recuperou completamente.
Ele não deve ficar de pé durante muito tempo.
Dispense os restantes rituais.
Assim que fizerem os seus votos
perante os pilares,
Serão marido e mulher.
Shanbao.
Parem a cerimónia!
Por que razão está aqui?
Senhor Lu,
que grande autoridade oficial possui!
invadindo o nosso salão ancestral
com os seus homens, desrespeitando toda a decência.
Parece que você
Não têm o mínimo respeito por mim.
A situação é urgente.
Então tive de agir precipitadamente.
Peço o seu perdão, velha senhora.
Se eu não tivesse vindo hoje,
Tenho receio que a família Rong
provavelmente aceitaria
um suspeito de um crime hediondo.
Senhor Lu,
O jovem mestre nunca te ofendeu.
Como pode
acusá-lo falsamente de tais crimes?
Shixin.
Senhor Lu,
Se isto se refere a Shanbao,
A culpa é mesmo minha.
O seu ressentimento
É compreensível.
Mas este é um salão ancestral sagrado.
Não pode fazer acusações falsas aqui.
e implicar outros.
Senhor Yan.
Não,
Eu expressei-me mal.
Você não é Yan Bailou.
Guardas!
Tragam o verdadeiro Yan Bailou.
Aquele homem parece assustador.
Quem é essa pessoa?
Olhe para o rosto dele.
É horrível.
Isso é muito perturbador.
Ele não tem língua!
Quem é ele?
Ele... ele não tem língua?
Onde o Senhor Lu encontrou
um homem mudo
Com membros aleijados?
E afirma ser filho da família Yan?
Como poderia ele ser Yan Bailou?
[Wei Yao matou-me]
Wei Yao matou-me?
Quem é Wei Yao?
E quem é "eu"?
Wei Yao
é o filho mais velho
deixado por Wei Kejian
primeira esposa.
A Sra. Wei faleceu prematuramente.
E então a senhora Yang
casou com um membro da família Wei.
A caligrafia
neste papel é ilegível.
Eu organizei a informação.
Deixa-me falar-te sem rodeios.
O Sr. Yan viajava
da região de Shu para Linji.
quando conheceu
um estudioso solitário a caminho.
Os dois deram-se muito bem
e tornaram-se amigos íntimos.
Este académico
Alegou que ia a Linji
para encontrar parentes.
O Sr. Yan convidou-o gentilmente
para viajarem juntos.
Viajaram
através de montanhas e rios.
Passando perto de Cantão,
o estudioso, alegando conhecer um atalho,
conduziu todos para uma floresta densa.
Sete ou oito criados,
completamente impreparados,
foram brutalmente assassinados
por bandidos durante a noite.
Graças a um servo
que sacrificou a sua própria vida para o proteger,
O Sr. Yan e este académico
conseguiu escapar.
Mas ele nunca esperava...
Parar!
Pressa! Aqui!
Logo à frente!
Tenta fugir? Mate-o!
Wei, não se preocupe comigo.
Você vai primeiro.
És muito gentil, Yan.
Pressa!
Pode prosseguir.
Por aqui!
Parar!
Vou garantir que sim.
que mesmo no caminho para o submundo,
Não consegue falar, não consegue escrever,
e não pode alegar injustiça.
Os bandidos pensaram que estava morto.
Então, atiraram o corpo dele para uma ravina.
Mas ainda não era a altura de ele morrer.
Apesar de ser deficiente motor,
Ele sobreviveu.
Graças à ajuda de pessoas bondosas,
Ele implorou para chegar até Linji.
Com apenas alguns rabiscos
e sem evidência útil,
Quer condenar-me.
Que coisa arbitrária e absurda!
Senhor Lu,
Sempre respeitei o seu carácter.
e tratou-te com sinceridade.
Mesmo que esteja com ciúmes.
e obstruindo deliberadamente o nosso casamento,
Não deveria usar
meios tão desprezíveis.
Assim que este se espalhar,
Isso provocará certamente ridículo.
Que benefício trará
para a sua reputação?
Avó,
Estive na Mansão Rong.
já há algum tempo.
Quem sou eu
e como é a minha personalidade—
um estranho pode
manchar tão facilmente?
Enviarei alguém imediatamente.
regressar rapidamente à região de Shu
Localizar os membros da família Yan
para verificar a minha identidade.
Mas não posso tolerar esta humilhação.
Por favor, confie em mim.
e sair a conduzir
todos estes disruptores
da cerimónia de casamento.
Não me deixe passar vergonha
e tornar-se motivo de chacota.
Não precisa de fingir.
Eu já enviei pessoas
Em Cantão, a família Yan
encontrou infortúnio.
Naturalmente, visitaremos a casa da família Yan .
Mas a viagem é longa.
Senhora idosa, peço-lhe
Para me conceder tempo para verificação.
Então,
Além do testemunho deste homem,
Não tem outras provas.
Então não interrompa
O casamento da minha neta.
Bailou, rise.
Eu acredito em ti.
Jovem mestre, tenha cuidado.
Senhora Shanbao,
Acha mesmo isso?
Acredita nestas mentiras?
Estão a conspirar para incriminar alguém.
Jovem Mestre Yan.
Ele arriscaria até a sua própria vida por si.
Tal sinceridade é inquestionável.
Shixin,
Há quanto tempo serve o seu mestre?
O jovem mestre Yan é oriundo de
uma família de renome de plantadores de chá.
e estuda a arte de fazer chá há 20 anos.
No entanto, o seu servo pessoal
Não sabe como plantar mudas de chá.
Isto não faz sentido.
Eu disse-te para não te meteres.
Estas mudas precisam de ser plantadas
em ângulo.
Embora o Sr. Yan afirme que o Shixin
era um servo que acolheu ao longo do caminho,
Comecei a suspeitar.
e pediu a alguém para investigar secretamente.
Acontece que os criados
Trouxeste para a nossa família Rong
Na verdade não são
da sua própria casa.
Shanbao,
Duvida de mim?
Como passei anos
no topo do Monte Meng
onde os servos
não tinham permissão para entrar no templo,
Eu tratei de tudo pessoalmente.
Inicialmente, tinha empregados domésticos da minha família.
mas contraíram disenteria
devido ao clima desconhecido.
e foram mandados de volta a meio do caminho.
Por isso contratei novos empregados.
Isso também é considerado
prova de um crime?
É assim mesmo?
Saudações, velha senhora.
e Senhora Shanbao.
Não foi enviado para Yinzhou?
Por que razão voltou?
Por favor, perdoe-me, velha senhora.
Antes de eu partir,
A Sra. Yan chamou-me.
e confiou-me um assunto importante.
Amarre bem.
Tudo bem.
Fixe bem o saco de água.
Entendi.
Certifique-se de que é feito corretamente.
Sim.
Nunca fui a Yinzhou.
Em vez disso, fui ter com
a família Yan, na região de Shu.
para verificar a identidade do Sr. Yan.
E trouxe alguém comigo.
Velha senhora, por favor, observe com atenção.
Este é Yan Xiang
que tem sido
O administrador da família Yan durante 30 anos.
Jovem Mestre.
Jovem Mestre!
O que lhe aconteceu?
Quem lhe fez isso?
Tu...
Jovem Mestre!
Mentiroso.
Assim, desde o início,
Estava a planear me capturar.
Isso mesmo.
Eu assumi o controlo.
A identidade de Yan Bailou.
Mas desde que cheguei à Mansão Rong,
Eu fiz-te algum mal?
Como é que me pôde tratar assim?
Você ainda está a atuar.
Escapou de Linji
e escondeu a sua identidade.
Aguardando pacientemente
uma oportunidade para se vingar.
Quando aprendeu que
A família Rong
procurava um marido para Lady Shanbao.
Aproximou-se de Yan Bailou deliberadamente a meio da viagem,
fez amizade com ele,
imitou os seus maneirismos,
conduziu-o intencionalmente à morte,
e depois digitou Linji com o seu nome.
Ao longo do caminho, absorveu
um menino sem-abrigo,
Renomearam-no Shixin (que significa coração de pedra).
"Embora vestidos com farrapos
e comendo comida simples,
Ninguém pode morrer de fome ou de frio;
com coração de pedra e entranhas de madeira,
" Prometo nunca esquecer
a lealdade e a rectidão."
Mas o que nunca esqueceu
É evidente o seu ódio!
Yang Dingchen
morreu às suas mãos.
Ele escondeu isso muito bem.
Realmente.
He Xingming já
confessou o homicídio.
Não há necessidade de inventar mais mentiras.
Quando ele entrou,
Yang Dingchen
já estava a ter um ataque.
Os criados disseram
Yang Dingchen não tinha sofrido
sofria de asma há muitos anos.
Deve ter adulterado algo.
seu queimador de incenso
quando ninguém estava a ver.
Ele Xing Ming
Você era apenas o seu bode expiatório.
A justiça divina é clara.
O karma nunca falha.
A minha família Wei sofreu
Dez anos de falsas acusações.
Dez anos!
Inúmeros membros inocentes do clã
foram condenados e exilados.
Se eu não estivesse a estudar
em Yizhou naquela altura,
Eu já teria sido preso há muito tempo.
Para pagar as despesas da família Yang
crimes que resultaram apenas na vida de Yang Dingchen
já é muito brando.
E quanto à senhora Yang?
Os seus familiares Wei eram inocentes.
Mas isso significa que
a senhora Yang merece morrer?
Ela nunca cometeu um único ato mau.
Não suportava a ideia de magoar alguém.
Mesmo tendo sofrido
maus-tratos por parte
da sogra e do marido,
Ela ainda estava disposta a levantar-se.
e testemunhar a favor da sua família Wei.
Tudo o que ela pediu
deveria passar o resto dos seus dias no templo.
Mesmo assim, não a deixava em paz.
e teve de empurrá-la para a morte.
Ela merecia morrer.
Ela era a fonte do ódio.
entre as famílias Wei e Yang—
uma mulher amaldiçoada.
Por causa dela,
toda a família Wei
Sofreu inúmeras dificuldades.
Ela não merecia viver neste mundo!
De facto, havia
Pessoas inocentes
que sofreram na sua família Wei.
Mas a sua avó
maltratava a sua madrasta.
E o seu pai fez vista grossa.
Ele era
A verdadeira origem de todos
os problemas e infortúnios familiares.
Em vez de culpar
a sua avó pela gravidade do quadro, deve repreendê-la.
ou guardar ressentimento do seu pai
pela sua incompetência,
ou por odiarem a família Yang
devido à sua crueldade,
Transfere toda a culpa para si.
sobre uma mulher indefesa—
Aproveitando-se claramente da
incapacidade dela se defender.
Que coisa desprezível e ridícula.
Como se atreve a falar asneiras aqui?
E alegar injustiça?
Você não merece isto!
Bao, acalme-se.
Não se magoe.
Ele não vale a pena.
Pergunte-lhe.
Porque é que ele entrou para a família Rong?
Sob falsos pretextos?
Wei Yao,
Já tentou aproximar-se de mim repetidamente antes.
apenas para baixar a guarda.
Você usou-me para me oprimir
Wen Can, He Xingming e outros.
Depois de eu ter conquistado o favor de Lady Shanbao,
Revelou-me a minha verdadeira identidade.
em frente à família Rong
para obter a aprovação da velha senhora.
e tornar-se o vencedor final.
Está escondido
na casa da família Rong há dias.
Será que você...?
Considere-se Lady Shanbao,
que ajudou Madame Yang,
como o seu inimigo também
E pretendem vingar-se
da família Rong?
Lu Jianglai,
Você descobriu
as minhas intenções tão minuciosamente.
Mas está enganado numa coisa:
Os meus sentimentos por Lady Shanbao.
Neste ponto,
Ainda está tentando?
Para me caluniar?
Já está todo enlameado.
Não há necessidade de o(a) difamar.
Rong Shanbao,
o que eu te disse antes
sobre correr para salvar as nossas vidas
É verdade.
Tu
Não merecem isto.
Sim.
Eu não mereço isto.
Só com o meu poder,
Revitalizar a família Wei, que caiu em desgraça,
seria difícil.
Mas com
a posição do mestre da família Rong,
Seria tão fácil como
virar a minha mão.
Tudo isto porque esta praga não morreu.
Caso contrário, a família Yan
estaria muito longe, na região de Shu.
e a comunicação é difícil,
passado um ano ou mais,
quando os descendentes da família Rong
transportava sangue Wei,
ainda poderia
Matar-me a mim e à criança?
Tenho medo que nunca consiga.
Aproveite esta oportunidade nesta vida.
Levem-no embora!
Ir!
Avó.
Acompanhe-me de volta ao meu quarto.
[Formas alternativas de beber chá]
Rong Yunxi!
Pense bem.
Se ousar mantê-lo aqui,
Nunca receberá uma parte.
das plantações de chá e das lojas da família Rong .
Sem depender da família Rong,
Precisamos de pensar
noutras maneiras de ganhar dinheiro.
Tenho uma ideia.
Vamos preparar um chá gelado inovador.
Hoje em dia, no verão,
Todo o mundo adora chá gelado.
Na verdade, a história do chá de infusão a frio
A sua origem remonta à Dinastia Song.
Durante aquela era de
florescimento da cultura do chá,
um estudioso chamado He Dexiu
Deitou cubos de gelo sobre as folhas de chá,
Inventando o chá gelado.
A dinastia Song também tinha
um chá com doces
combinação denominada Chá de Yulin,
feito esculpindo melão de inverno cristalizado
em diferentes formatos ocos
antes de o adicionar ao chá—
Tanto saboroso como divertido.
Pela Dinastia Ming,
diversos chás de fruta e chás de frutos secos
tornou-se popular entre o povo,
como o chá de nozes e pinhões,
chá de kumquat cristalizado,
chá de rebentos de bambu salgado,
sésamo e osmanthus,
chá de osmanthus e feijão verde,
Chá de osmanthus e kumquat,
chá de cereja salgada, etc.
Poderíamos dizer que existiam
centenas de sabores de chá.
e centenas de sabores.